[Music]
[Música]
Do you want to browse the
¿Quieres navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content from your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max or Disney Plus,
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cyberg, VPN?  And I don't know if you know this,
Cyberg, VPN? Y es que no sé si lo sabes,
but there is content that isn't available in your country
pero hay contenidos que en tu país no
.  And with this little trick
están disponibles. Y con este truquillo
you can access all the content,
puedes acceder a todo el contenido,
wherever you are.  I don't know if you know what
estés donde estés. No sé si sabes lo que
a VPN is, but it's an extension you
es una VPN, pero es una extensión que le
add to your internet that
pones a tu internet con la que
masks your IP address. Besides browsing
enmascaras la IP y aparte de navegar
completely safely and anonymously, so no
completamente seguro y anónimo sin que
one can know who or where you
nadie pueda saber quién eres y dónde
are, it also lets you access
estás, te sirve para acceder a algunos
content that's blocked in your
contenidos que están bloqueados en tu
country.  There are movies and series on your
país. Hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you to.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected by
se acabó. Aparte de estar protegido
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data.
privado y protege tus datos. velocidad
Ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, get an 83%
quieras. Además, aprovecha un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasa. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.  Click
tu experiencia en internet. Corréle clic
the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer.  Cybergost VPN for
esta super oferta. Cybergost VPN para
completely free and secure browsing.
navegar completamente libre y seguro.
Hi Javi, they finally showed the
Hola, Javi, al fin ya mostraron el
case number for the mega ultra
número de proceso de la mega ultra
complaint.  Hi, no Ico, no, they haven't
denuncia. Hol, no Ico, no, no lo han
shown it, man.  I'm glad you
mostrado, tío. Me alegro que me lo
asked because one of the things I wanted
preguntes porque uno de los temas que
to comment on was that Ms.
tenía para comentar era que la señora
Brook, let's see if I can
Brook, a ver si puedo eh a ver si puedo
find the full tweet, Ms.
encontrar el tweet completo, la señora
Brook got offended and I really feel
Brook se ofendió y la verdad me sabe muy
bad that we're not here to
mal que la señora no estamos aquí para
offend ladies, it seems like
ofender señoras, que parece aquí que
we're offending ladies all the time here
estamos todo el tiempo ofendiendo
, okay?  I'm not here to
señoras, ¿vale? No estoy aquí para para
offend, ma'am.  I love you.  I want you to
ofender señora. Os quiero. Quiero que
be from the salsería and the
seáis de de la salsería y de la
nobility.  Christ Bru, really, if
señorería. Cristo Bru, de verdad, si
we can have a cup of tea or something one day,
podemos un día tomar un té o algo,
okay?  We can, I don't know, give you a
¿vale? Podemos, yo que sé, regalarte una
telesalseo membership.  Honestly, that's the
membresía en telesalseo. De verdad, es
last thing we want,
lo es lo que menos de verdad deseamos,
for you to feel offended and for
que te sientas ofendida y que y que te
anything we say
duela nada de lo que de lo que digamos
here to hurt you.  Okay?  It turns out that the other day
aquí. ¿Vale? Resulta ser que el otro día
Mrs. Bru e por Sira said the
la señora Bru e por Sira cogió y dijo lo
following to one of my tweets, which is that
siguiente a un tweet mío, que es que a
I'm crazy about one thing, man.  All the
mí me flipa una cosa, tío. Todos los
bullies, all of them, okay?  You all can,
acosadores, todos, ¿vale? Todos podéis,
if you want, look, Karime, I'll send you one.
si queréis, mira, Karime, te mando una
Well, nothing matters.  If someone wants to
Bueno, nada da igual. Si alguien quiere
do it, I'll react, okay?  All the
hacerlo, lo reacciono, ¿vale? Todos los
stalkers follow me.  If you go to the
acosadores me siguen. Si os vais a a los
YouTube harassers, you'll see
que son acosadores de YouTube vais a ver
that when they're reacting to
que cuando están reaccionando a vídeos
my videos, they're all subscribed to
míos todos tienen la suscripción en mi
my channels.  Some with a bell,
en mis canales. Algunos con campanita,
some with the bell activated,
algunos con campanita activada, a
unlike me who doesn't give a
diferencia de yo que no me interesa la
damn about their channels.  The world is
[__] mida a sus canales. El mundo está
crazy.  Grandpa left half of Europe without power
loco. El abuelo dejó sin energía a media
.  So a guy who covers his
Europa. Luego un tipo que se tapa la
face to slander has more truth
cara para difamar tiene más veracidas
than anyone else.  The paranoia that comes over me,
que nadie. Las paranoias que me entran,
Georgio.  The other day he turned off the light for
Georgio. El otro día apaga la luz a todo
everyone.  P turned off everyone's electricity
el mundo. P le quit la luz a todo el
.  [ __ ] you.  Look at it.  Everyone
mundo. Tomar por culo. Miradlo. Todos me
follows me, okay?  They pay attention to what
siguen, ¿vale? Están pendientes de lo
I say, what I say, I'm super
que pongo, de lo que digo, soy super
important.  Hello, Frank.  All my support.
importante. Hola, Frank. Todo mi apoyo.
I hope that these people who waste their
Ojalá estas personas que malgastan su
time on lies and gossip
tiempo en y diretes en mentiras,
will start spending it doing something good
comiencen a ocuparlo haciendo algo bueno
for someone else.  Greetings from Uruguay.  A
por otro ser. Saludos desde Uruguay. Un
kiss, Mariana.  But my name is Javi.  Fran
beso, Mariana. Pero me llamo Javi. Fran
is in bed now, I mean, he uploaded that
está acostado ahora, o sea, subió el
video, I mean, he did that live stream and went
vídeo ese, o sea, hizo el directo ese y
to bed.  But a kiss, gorgeous.
se acostó. Pero un beso, guapísima.
I'm sure he'll read you later.  Well, well,
Seguro que te lee luego. Bueno, bueno,
well, well.  It turns out you already know
bueno, bueno. Resulta ser que ya sabéis
that I also upload my videos on Twitter
que yo subo mis videítos en Twitter
with all the news,
también con todas las noticias, los
shorts, everything really quick, right?
shortes, todo también rapidito, ¿no?
Well, I'm uploading this short on the
Bueno, pues subo este short sobre el
subject of this collective complaint from
tema de la denuncia colectiva esta de
Pambi and the fool they're making of themselves,
Pambi e el papelón que están haciendo,
right?  What Pablo Franco is trying to do
¿no? Lo que Pablo Franco está intentando
is gain access to the complaint
es tener acceso a la denuncia desde
beforehand so he can prepare it.  You're a
antes para poder preparársela. Eres un
clown and a clown for Sino,
payaso y además un payaso por Sino,
okay, Christ Bru?  I mean, how could it be
¿vale, Cristo Bru? O sea, ¿en qué cabeza
that the lawyer is on top of it looking for
cabe que el abogado esté encima buscando
the complaint, and you say that Pablo is
la denuncia y tú digas que Pablo está
trying to get the complaint filed
intentando tener la denuncia antes de
early so he has more time to
tiempo para tener más tiempo para
prepare.  What Pablo Franco is
prepararse. Lo que Pablo Franco está
trying to do is gain access to the complaint
intentando es tener acceso a la denuncia
beforehand so he can prepare it.  That's it.
desde antes para poder preparársela. Eso
But let's see, [ __ ], you're an
Pero vamos a ver, [__] que eres
[ __ ], apart from being a cowardly coward,
[__] aparte de un cobarde [__]
okay?  Uh, the moment the lawyer
¿vale? Eh, en el momento que el abogado
goes to court or the prosecutor or the
va al juzgado o el procurador o el
accused and files the complaint, okay?
denunciado y recoge la querella, ¿vale?
already counts as notified.  It's
ya cuenta como notificada. Es
exactly the same as if you receive it at
exactamente lo mismo que si la recibe en
home.  It has the same time to
su casa. Tiene el mismo tiempo para
respond to the coroque.  I mean, I don't know how
responder al cornoque. O sea, no sé cómo
you're so stupid and you made
eres tan tonto y y le hiciste la cama a
all your followers' bed with that copy trading
todos tus seguidores con el copy trading
that you, ...
ese que le que le que le zumbaste
And you
¿eh? Y tú te llevaste ahí la tú te
took the commissions there, right?  I mean,
llevaste las comisiones, ¿eh? O sea,
you're stupid for some things, and then you're
para unas cosas eres tonto y luego para
stupid for others, right?  That is, he wanted to
otras no veas, ¿eh? O sea, que quería
have it, he wants to have the
tenerla, que quiere que quiere tener la
complaint before time to prepare
querella antes de tiempo para prepararse
before.  But you've been together for a year, idiots.
antes. Pero si lleváis un año, idiotas.
If you've been saying this about the lawsuit for a year
Si lleváis un año diciendo lo de la
, just imagine if he's had enough time
querella, fíjate tú si ha tenido tiempo
already.  What she wants is for the one who looks at her, do
ya. Lo que quiere es que la que la Mira,
you know what happens with the complaint?  Now I'm
¿sabéis qué pasa con la querella? Ahora
going to tell you what happened with the
os voy a decir yo qué ha pasado con la
complaint.  Let's see, let's see.
querella. Vamos a ver, vamos a ver.
But how come from before?  Well, you
Pero, ¿cómo que desde antes? Pues no
're not saying that they've notified her and
estáis diciendo que la han notificado y
that she won't open, but what do you mean she was
que no abre, pero ¿cómo que de antes
lying before?  I mean, according to
lechó? O sea, se supone que según dice
this guy, Dallas is supposed to have already
este tipo, se supone que Dallas que ya
been notified and Dallas hasn't
la han notificado y que Dallas no ha
wanted to open the door.  I mean, just imagine
querido abrir la puerta. O sea, fíjate
if they are liars.  And now the lawyer
tú si son mentirosos. Y ahora el abogado
is saying, "Okay, then give me the
está diciendo, "Vale, pues dame la
complaint. We'll take it."  And they don't
denuncia. Nosotros la cogemos." Y no se
want to give it to you.  Do you know what happened
la quieren dar. ¿Sabéis lo que ha pasado
with the complaint?  Do you want me to tell you
con la denuncia? ¿Queréis que os diga ya
what happened with the complaint?  Let's see,
lo que ha pasado con la denuncia? A ver,
how many super chats are on target?
¿cuántos super chat van del objetivo?
How many super chats go with the objective?
¿Cuántos super chat van con el objetivo?
How many super chats are there?  No, no, the
¿Cuántos super chat van? No, no, la
complaint has not expired.  Do you know what
querella no ha prescrito. ¿Sabéis lo que
happened with the complaint?  Most
ha pasado con la querella? Muy
likely, and it will be confirmed in the
seguramente y se confirmará en los
coming months, but that's what I fear
próximos meses, pero es lo que me temo
has happened.  But it's just as easy to enter
que ha pasado. Pero tan fácil que es dar
the case number to see the status
el número de proceso para ver el estado
of the complaint.  Is there no
de la denuncia. ¿Será que no hay proceso
legal process?  Or maybe it was given in a
jurídico? O será que lo han dado en una
city that is not competent?  That's
ciudad que no es la competente? Eso es
very likely what happened,
muy probable que sea lo que ha pasado,
that they filed the complaint.  I know you
que hayan entregado la querella. Ya sé
're Javi, but I just saw you uploading something
que eres Javi, pero justo vi subías algo
about Frank and you're my bridge to get to
de Frank y eres mi puente para llegar a
him.  Hey, I've never been called that.  Very
él. Oye, nunca me han llamado así. Muy
nice, very nice.  A kiss, gorgeous.
bonito, muy bonito. Un beso, guapísima.
Mariana, thank you very much.  I have not set a
Mariana, muchas gracias. No he puesto
goal.  I forgot the objective.   It doesn't
objetivo. Se me ha olvidado el objetivo.
matter, eh.  Well, whatever, I
Da igual, eh. Pues eso, como sea, eso me
'm going to laugh my ass off, okay?  With the pain in the
voy a [__] descojonar, ¿eh? con el por
ass they gave, with the fact that if Pablo
culo que dieron, con que si Pablo
reported in Galicia, that if I don't know what, I do
denunciaba en Galicia, que si no sé qué,
n't know how much, if whatever happened
no sé cuánto, como lo que haya pasado
with the complaint is confirmed that
con la querella se confirme que sea que
it was filed in a city that is not
la han puesto en una ciudad que no sea
the competent one, I'm going to laugh my ass off.
la competente, me voy a [__] descojonar.
Well, we're all going to have a [ __ ] laugh
Bueno, nos vamos a [__] descojonar
.  John, well you're not saying he
todos. John, pues no estás diciendo que
doesn't open up his whole plan, okay?  In other words,
no abre todo su plan, ¿vale? O sea,
Pablo Franco doesn't have to file a
Pablo Franco no tiene por qué tener la
complaint right now.  But let's see,
denuncia actualmente. Pero vamos a ver,
let's see.  Pablo Franco doesn't have to have
vamos. Pablo Franco no tiene que tener
the complaint, says the idiot.  Let's
la denuncia, dice el idiota. Vamos a
see, let's see.  But
ver, vamos a ver. Pero si literalmente
you literally said it doesn't open.  But then,
habéis dicho que no abre. Pero entonces,
what have you put?  The complaint and it is a
¿qué habéis puesto? La denuncia y es una
surprise that he has to give her on her
sorpresa que le tiene que llar su
birthday, for example.  So, what
cumpleaños, por ejemplo. O sea, ¿cómo
's the deal like?  But if he has committed
cómo es la movida? Pero si ha cometido
a crime, it doesn't matter if it's a surprise
un delito, no da igual que sea sorpresa
before, what does it matter afterward?
antes, después qué más da lechoncillo.
Second, our lawyer also has
Segundo, nuestro abogado tampoco tiene
no reason to make
ningún tipo de motivo por el cual
things easier for him.  Pablo, but what does it
facilitarle el trabajo. Pablo, pero ¿qué
mean to make work easier?  But he's making it
es facilitar el trabajo? Pero si os lo
easier for you.  Make
está facilitando a ustedes. Facilitar el
work easier.  But how to make
trabajo. Pero, ¿cómo que facilitar el
work easier?  If you're saying that it doesn't
trabajo? Si estáis diciendo que no le
reach him.  How is it making your
llega. ¿En qué le está facilitando el
job easier?  Making it easier would be delaying it, would
trabajo? facilitarlo sería dilatarlo,
n't it?  Because it is a complaint that they fear
¿no? Porque es una denuncia que temen
a lot.  Nothing, he who owes nothing fears nothing,
mucho. Nada, quien nada debe nada teme,
right?  So they're trying to drag him
¿no? Entonces están intentando meterlo
into this mess to stir things up, to
en ese lío para para liarla, para
provide information, for whatever,
facilitar información, para lo que sea,
so they can better prepare for
para ellos prepararse mejor el tema de
the complaint, right?  But how are they going
la denuncia, ¿no? Pero, ¿cómo se la van
to prepare it better?  They had their
a preparar mejor? Estos tuvieron su
blackout, but it was a cerebral one, lol.  Yeah, damn,
apagón, pero cerebral, xd. Sí, [__]
but the power has already been restored
pero ya se ha ido restaurando la luz en
throughout the peninsula and in the brains of
toda la península y en el cerebro de
these people, right?  But if the complaint is what it
esta gente, ¿no? Pero si la denuncia es
is.  But there may be a trick
la qué es. Pero que puede haber un truco
there to get around it.  But let's
ahí con el que se libre. Pero vamos a
see, if the complaint is well filed and
ver, si la denuncia está bien hecha y
there are crimes, what does it matter?  whatever I
hay unos delitos, ¿qué más da? lo que
see, but come on, as if you send it to him
vea, pero vamos, como si se la mandas
before being notified, I mean, what would it matter
antes de ser notificado, o sea, ¿qué más
?  It's not going to happen.  We are not going to
daría? No va a pasar. No vamos a no van
fall into that kind of trap.  Ah, it's
a caer en ese tipo de trampas. Ah, es
a trap.  It's a trap.  It's a
una trampa. Es una trampa. Es una
trap, family.  I mean, let's see, if
trampa, familia. O sea, vamos a ver, si
a person commits a crime, what does it
una persona comete un delito, ¿qué más
matter?  Let us know in advance.  But if you
da? Que lo avises con tiempo. Pero si
've been doing it for a year, you've been warning for a year.
lleváis un año, lleváis un año avisando.
Very clever.  Wait, all I know is that they've
Muy listo. Espera, solo sé que han
tried to notify him once, that they're
intentado notificarlo una vez, que lo
going to do it a second time, and that if they don't
van a dar una segunda vez y que si no lo
, he'll be wanted.
hacen, entrará en búsqueda de captura.
But if you don't want to give it to her.  As?  Let's
Pero si no se la queréis dar. ¿Cómo? A
see, at what point does
ver, ¿en qué en qué momento entra en
a person whose
búsqueda de captura una persona cuyo
lawyer and attorney have been
abogado y cuyo procurador llevan dos
calling every court in
meses llamando a todos los juzgados de
Barcelona for two months become wanted?  Search for capture.  But
Barcelona? Búsqueda de captura. Pero
but they are playing hide and seek,
pero están jugando al escondite, al
tag because Well, so Mrs.
pilla porque Bueno, total que la señora
Brook got offended, huh?  Of course,
Brook se ha ofendido, ¿eh? Pues claro,
every time we expose them, they get
cada vez que los dejamos al descubierto
offended and start crying.  Look,
se ofenden y se ponen a llorar. Mira,
Ms. Brook, what
señora Brook, lo que está haciendo el
Dallas' lawyer is doing, and Dallas has
abogado de Dallas y Dallas es de tener
a pair of balls that you don't have.
un par de pelotas que ustedes no tenéis.
To you, you cowardly,
A ti, pedazo de cobarde, pedazo de rata
squeaky rat, okay?  I'm going to tell you
chillona, ¿vale? que ya te voy a decir
what you are because you didn't have the
lo que eres porque eh no has tenido
balls to meet me in court,
huevos de verte conmigo en un juzgado,
okay?  Hey, and suing you would have meant
¿vale? Eh, y demandarte hubiera sido
losing 5 years in which you don't take the lawsuit
perder 5 años en que no cojas la demanda
like you all do to me, okay?  You,
como me hacéis todos, ¿vale? A ti,
you rat, I uploaded you here live
ratachillona, te subí aquí en un directo
and your voice was shaking, coward, you are
y te temblaba la voz, cobarde, que eres
a coward.  And I told you that if you had
un cobarde. Y te dije que si tenías
the guts and the confidence to
tantos huevos y tanta seguridad de
stand by the things you started
mantener las cosas que te pusiste a
saying about me in court, you should
decir de mí en un juzgado, que me lo
make it easy for me, okay?  Look what I
facilitaras, ¿vale? Fíjate tú lo que yo
told you, huh?  That you make it easy for me
te dije a ti, ¿eh? Que me lo facilitaras
and we meet in court and a
y nos viéramos en un juzgado y un
little bit more and you cry.  We even heard
poquito más y lloras. Escuchamos hasta
the drops falling on the floor because you
las gotas caer en el suelo porque te
[ __ ] your pants and peed on your
cagaste los pantalones y te measte en
high heels, okay?  And what
los alto, ¿vale? E y lo que está
Dallas and the lawyer are doing is,
haciendo Dallas y el abogado es,
"We're going to get the complaint to
"Nosotros vamos por la querella a
tell us where they are."  Okay.  The other day
decirnos dónde están." Vale. El otro día
one of your friends was telling me, one that I
uno de tus amigos me decía, uno que lo
've sued and he said, "Tell me in
tengo demandado y me dijo, "Dime el
court where the lawsuit is so I can
juzgado dónde está la demanda que yo voy
pick it up."  My lawyer took it and
a recogerla." Se la cogió mi abogado y y
sent him the letter.  Okay, you have my ID, you
le mandó la carta. Vale, tiene mi DNI,
have yours, and you have the letter.  With the
tiene el suyo y tiene la carta. con las
three things, they meet both demands
tres cosas le dan las dos demandas
more than enough.  It's Tuesday and they
sobradísimo. Estamos a martes y no las
haven't picked them up, okay? I'm letting you know in case
ha cogido, eh, os lo notifico por si hay
anyone has any questions.  It's Tuesday
alguien que tenga duda. Estamos a martes
and the demands haven't been taken.  It was posted
y las demandas no las ha cogido. Se puso
on Twitter, I'm going, I'm going to
ahí en Twitter, yo voy, yo voy a
get them.  He hasn't picked them up.  Okay,
cogerlas. No las ha cogido. Vale,
we're on Mars.  So what
estamos a Marte. Entonces, lo que está
Dallas is doing and what Pablo is doing
haciendo Dallas y lo que está haciendo
is what you dare not
Pablo es lo que ustedes no os atrevéis a
do with your procedures.  What's
hacer con vuestros procedimientos. Lo
probably happening with that
que seguramente pase con esa querella
pig complaint is that you filed it in the
lechón es que la habéis presentado en la
city that doesn't have jurisdiction.  I'm afraid so.
ciudad que no es competente. Me lo temo.
Whatever, I'm going to laugh my head off
Como sea eso, me voy a descojonar de
and show all of you
risa y os voy a poner a todos los
losers the clips of you laughing
pringados, los clips vuestros riéndose
at Pablo because he filed a lawsuit in one
de Pablo porque puso una demanda en un
place and then it turned out it had to be filed
sitio y luego resultó que tenía que ser
in another.  I'm going to laugh my head off like
en el otro. Me voy a descojonar como
I always end up laughing at everything.
siempre me termino descojonando de todo.
Oliveira the dog says he doesn't understand that
Dice el perro Oliveira no entiende que
the court is the one that has to notify
el juzgado es el que tiene que notificar
Dallas.  Yeah, yeah.  Because if you tell them they're
a Dallas. Ya, ya. Es que si le dices son
turning around, man.  If you tell him the
están dando vuelta, tío. Si le dices el
player, where is he?  If you tell them the
jugado, ¿dónde está? Si le dices el
court and the case number, it is
juzgado y el número de procedimiento, es
the court that will notify them.  If
el juzgado el que va a notificarle. Si
I go to court to pick up a complaint
yo voy al juzgado a recoger una querella
and the court gives it to me, it is the court
y el juzgado me la da, es el juzgado el
that will notify me.  It's the same
que me la va a notificar. Cuenta igual
as if he comes to my house and gives it to me at
que si viene a mi casa y me la da en mi
home, it doesn't have to be on a
casa, no hace falta que sea en un
landing, it can be
rellano la entrega, puede ser en otro
somewhere else.  Okay, the ball is in the
sitio. Vale, la pelota está en el tejado
court's court.  Full stop.  The court
del juzgado. Punto final. El juzgado
passes 3 kg.  The court notifies her.  If you don't
pasa 3 kg. El juzgado la notifica. Si no
have a way to notify her, you're left in a
tiene cómo notificarla, se queda en una
kind of limbo.  You have to worry
especie de limbo. Tenéis que preocuparos
, okay?  So, here's
ustedes, ¿vale? Entonces, aquí pasa una
something.  Or the court has told you that it is not
cosa. O el juzgado os ha dicho que no es
competent, therefore, it is not
competente, por lo tanto, no está
admissible for processing, okay?  And you have to
admitida a trámite, ¿vale? Y tenéis que
present it in another city, or are you
presentarla en otra ciudad, ¿o estáis
lying?  Hi Javi, for your channel.
mintiendo. Hola, Javi, para tu canal.
Kiss, Jordi.  Thanks a lot.  I haven't
Beso, Jordi. Muchísimas gracias. No he
set a goal today, okay?  I haven't set a
puesto objetivo hoy, ¿vale? No he puesto
goal today.  I forgot, but I
objetivo hoy. Se me ha olvidado, pero
trust you, okay?  Everything that is
confío en ustedes, ¿vale? Todo lo que se
said from here is nonsense and
hable desde aquí es tontería y
stupidity, because you are fools and
estupidez, porque sois tontos y
stupid.  Whatever is said from
estúpidos. Todo lo que se hable desde
here, right?  Hey, Cristo Bru, everything you
aquí, ¿no? Eh, Cristo Bru, todo lo que
've talked about since day one, you,
habéis hablado desde el primer día, tú,
that idiot Delox and all the
el mamarracho de Delox y todos los
clowns who've gotten together, who
payasos que os habéis juntado, que os
hate each other, all of
odiáis entre todos ustedes, entre todos
you think that each other is a
ustedes pensáis el uno de otro que sois
scammer and you're all making
unos estafadores y estáis haciendo aquí
a huge fool of yourself here to try to
una payasada tremenda para intentar
gain four followers or I don't know what the
ganar cuatro seguidores o no sé qué
[ __ ] you're doing, but you're
[__] estáis haciendo, pero estáis
making [ __ ] fools of yourselves, okay?  Because
haciendo el [__] ridículo, ¿vale? Porque
if you think Delos is a scammer,
si tú piensas que Delos es un estafador,
okay?  Because you think so, because
¿vale? Porque lo piensas, porque al
you hired the same lawyer to file a complaint against
mismo abogado lo cogiste para denunciar
Delck, what are you doing talking to him?
a Delck, ¿qué haces hablándote con él?
Okay, so if you think R is a
Vale, y si tú piensas que R es un
scammer, what are you doing collaborating with
estafador, ¿qué haces colaborando con
him?  Okay, you don't give a [ __ ].  It's the
él? Vale, no os importa una [__] Es
same as other people with
lo mismo que lo otra gente con lo de
Fran.  You don't give a [ __ ].  You're
Fran. No os importa una [__] Estáis
trying to act like a vigilante.  The
intentando daros la de justiciero. El
court must notify Dala.  Pablo
juzgado debe notificar a Dala. Pablo
Franco has no authority over anything.  You
Franco no tiene potestad para nada. Tú
are stupid, you pig.  You are stupid.
eres tonto, cochino. Tú eres tonto.
Pablo Franco has no authority over
Pablo Franco no tiene potestad para
anything, but if he's the legal representative
nada, pero si es el representante legal
of Dallas, you idiot, how could he not
de Dallas, [__] ¿cómo no va a
have authority?  You're an idiot.  You are
tener potestad? Eres idiota. Eres
tremendously stupid.  It's exactly the
tremendamente idiota. Es exactamente lo
same as if I said that the lawyer who
mismo que si yo digo que el abogado que
filed the complaint has no
ha puesto la querella pues no tiene
authority to do anything.  You are completely
potestad de nada. Eres completamente
stupid and so are all of you, stupid.  Come on,
lerdo y lo sois todos, lerdo. Vamos,
Pablo Franco, Dallas's legal representative
Pablo Franco, el representante legal de
, has no authority whatsoever.  Go on,
Dallas, no tiene potestad para nada. Va,
go over there to have a coffee.  He
va para allá para tomarse un café. No
has no power over anything.  Nothing, they want to eat
tiene potestad de nada. Nada, se quieren
caloma.  They want to eat calomar.  They're
calomar. Se quieren calomar. Son
completely absurd, man.  They are
completamente absurdos, tío. Son
completely stupid.  Our lawyer
completamente lelos. Nuestro abogado no
has no authority to do
tiene potestad para
anything.  A kiss, I can't take it anymore.
nada. Un beso, yo no puedo más.
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
They're completely honest, man.  Our
Son completamente lelos, tío. Nuestro
lawyer has no authority to do anything.  He
abogado no tiene potestad para nada. No
's not your lawyer.  You are not part of the
es tu abogado. Tú no formas parte de la
cause.  You're just an idiot
causa. Tú simplemente eres un idiota
making videos.  He's not your lawyer.  You
haciendo vídeos. No es tu abogado. Tú no
are not a victim, he is not your lawyer.  If
eres una víctima, no es tu abogado. Si
Pablo wants the complaint, it is not to
Pablo quiere la denuncia, no es para
notify Dallas, since it is the court that
notificar a Dallas, ya que es el juzgado
has to do this.  That?  That?
el que tiene que hacer esto. ¿Qué? ¿Qué?
What?  What?  What does it say here?  What does
¿Quéé? ¿Quééé? ¿Qué qué pone aquí? ¿Qué
it say here?  If Pablo wants the complaint, it
pone aquí? Si Pablo quiere la denuncia,
's not to notify Dallas.
no es para notificar a Dallas.
Look at chocolate like in Dubai.   It
Mir chocolate di como en Dubai.
can't be, man.  It just can't be.  It just
No puede ser, tío. No puede ser. No
can't be.  It can't be, man.  I mean, it can't
puede ser. No puede ser, tío. O sea, no
be.  He says, "If Pablo wants the
puede ser. Dice, "Si Pablo quiere la
complaint, it's not to notify Dala.
denuncia, no es para notificar a Dala.
What would it be for? What would it be for?
¿Para qué va a ser? ¿Para qué va a ser?
Knowing this and being the other lawyer, you would
Sabiendo esto y siendo el otro abogado,
facilitate the complaint to a guy who
le facilitarías la denuncia a un tío que
insulted you and laughed at you.
te ha insultado y se ha reído de ti.
[Music] He
[Música]
says, "Knowing this and being the other
Dice, "Sabiendo esto y siendo el otro
lawyer, you would facilitate the complaint to
abogado, le facilitarías la denuncia a
a guy who insulted you and laughed
un tío que te ha insultado y se ha río
at you." But, how could you not
de ti." Pero, ¿cómo no le vas a
facilitate the complaint to the person
facilitar la denuncia a la persona
being reported, idiot? You guys are really
denunciada, idiota? De verdad que son
complete idiots, man. You guys are
completamente imbéciles, tío. Son
complete idiots. If anyone
completamente imbéciles. Si alguien
has any further questions, they should ask a
tiene más dudas que le pregunte a un
real lawyer, not an embarrassment like
abogado de verdad, no una vergüenza como
Pablo Franco or CH GPT. Javi, could it be that
Pablo Franco o CH GPT. Javi, ¿será que
since they know that this crypto lawsuit
como saben que esa demanda por criptos
is lost, they don't want it to be handed over
está perdida, no quieren que se entregue
to use it for advertising on their
para usarla de publicidad en sus
channels? No, of course not. They want them
canales? No, claro que no. Las quieren
in limbo. Kiss him. They want them in
en un limbo. Un besoalo. Las quieren en
limbo to be saying forever
un limbo para estar diciendo eternamente
that the other guy has been reported
que el otro está eh denunciado para
forever. Okay, well, look, here's one
siempre. Vale, pues mira, aquí hay uno
that  He asked GPT,
que le ha preguntado a a chat GPT, dice,
"If they truly want justice, why
"Si en verdad quieren justicia, ¿por qué
refuse to provide basic information like the
negarse a dar información básica como el
court where the complaint is filed?" That doesn't
juzgado donde está la denuncia?" Eso no
give undue advantage; it's a basic right of
da ventaja indebida, es un derecho de
defense.  The denial seems more
defensa básico. La negativa parece más
like a way to buy time or
bien una forma de ganar tiempo o
sustain a narrative without proof.  Here,
sostener una narrativa sin prueba. Toma,
chapino
chapino
Chayano Oliveira, let's see those palms,
Chayano Oliveira, a ver esas palmas,
people.  Who are you looking at there?  That's
gente. ¿A quién está mirando ahí? Ya
it.  I would ask myself the following.
está. Yo me preguntaría lo siguiente.
Dallas, why don't you stop by the courthouse
Dallas, ¿por qué no pasas por el juzgado
and ask why they don't tell him which
a preguntar por qué no le decís en qué
courthouse?  It can't be.  But man, he
juzgado? No se puede ser. Pero tío, pero
still takes the pig and says
que que todavía coge el gorrino y pone
that.  He says, "I would ask myself... But it
eso. Dice, "Yo me preguntaría los Pero
's that idiot people follow him.
es que le sigue gente idiota. Le sigue
Idiot people follow these people. That's it.
gente idiota a esta gente. Ya está.
Dallas, why don't you go to the courthouse and
Dallas, ¿por qué no pasas por el juzgado
ask why you don't tell him where?
a preguntar por qué no le decís a dónde?
Because he's been to all the
Porque se ha pasado por todos los
courthouses in Barcelona and he's not there. Do
juzgados de Barcelona y no está. ¿Acaso
you have more pending things that you're not
tienes más cosas pendientes que no te
interested in collecting? Family, the
interesa recoger? Familia, ya tiene el
old man already has everything from Gibel on WhatsApp,
anciano todo lo de Gibel en el WhatsApp,
but it's long. Turn it on so
pero es largo. Denle al objetivo para
this lazy bum doesn't get away from us. With
que no se nos vaya este Holgazan. Con
all my love, grandpa. W. The
todo mi cariño, abuelo. W. Los
salceritos say salsali. The salceritos
salceritos dicen salsali. Los salceritos
say salsali. The salceritos say
dicen salsali. Los salceritos dicen
salsali. Can you do this for me with
salsali. ¿Me puedes hacer esto con
salseritos? Lali. The tralaleritas say
salseritos? Lali. Las tralaleritas dicen
tralali. The tralaleritas say tralali.
tralali. Las tralaleritas dicen tralali.
Imbecile. Have you received any
Imbécil. ¿Te ha llegado ya algún
request from the NMV yet? No, no, nor will it.
requerimiento de las NMV? No, no, ni le
It's because they're very
va a llegar en el Es que son muy
idiots. What the hell do you want me to look at? The
idiotas. ¿Qué [__] queréis que mire? Lo
sape thing. Not anymore. And this either. What do you
de sape. Ya no. Y esto tampoco. ¿Qué
want  Look? Let's see, come on. What
queréis que mire? A ver, venga. ¿Qué ha
happened? There you have it. Come on, let's see.
pasado? Ahí lo tienes. Venga, a ver.
[Music]
[Música]